Projektet klart!

Jag har tittat igenom din redovisningsvideo. Jag tycker du förklarar bra hur du tänkt och det märks att du har kontroll över uppgifterna.

Du förklarar även de implementerade kraven bra i din text.

Den implementerade funktionaliteten funkar bra och alla delarna är på plats. Jag provade även window.reset() och det gick utmärkt att fuska och starta om deltestet.

Jag hoppas kursen har gett dig en introduktion till JavaScript och hur vi kan använda det i både terminalen och mot webbläsaren.

Ta gärna 2 minuter och svara på kursvärderingen som följer upp kursen. Den hjälper mig att göra kursen bättre framöver.

Grattis till ännu en avklarad kurs!

$TEACHER_SIGNATURE
